## ТЗ по проекту, тема «Игра 2048»

**Основные функциональные требования:**
  1. Возможность начинать игру или просматривать таблицы рекордов.
  2. Возможности после начала игры: играть, сбрасывать игру, возвращаться на один ход назад (не более 1 раза за раз), возвращаться в главное меню, смотреть количество собственных очков сейчас и количество очков главного рекорда в этой категории.
  3. Возможности при просмотре рекордов: выбирать категорию игрового поля, просматривать в ней рекорды, показываются первые 15 рекордов, имя пользователя и его рекорд (один и тот же пользователь может иметь разные рекорды).
  4. Возможность вводить имя пользователя после завершения игры для таблицы рекордов.

**Архитектура и дизайн:**

1) Структура окон:
    - Главное окно: Надписи (QLabel): "Таблица рекордов", "Buhfnm", кнопки для перехода в окна (QPushButton): "Игра", "Таблица рекордов". Кнопки 4 размеров игрового поля для выбора (QPushButton). Примеры игровых полей в виде картинок (QLabel).
    - Окно "Игра": Сама игра, кнопки (QPushButton): управления, сброса, возвращение в главное окно, возвращение на 1 ход назад. Показ очков и главного рекорда в этой категории игрового поля (QLabel). При завершении игры появляется поля для ввода имени пользователя (QTextEdit) и надписи(QLabel): "Игра окончена", "Поздравляем, у вас новый рекорд!" (Если новый рекорд), "Введите имя пользователя".
    - Окно "Таблица рекордов": Надписи (QLabel): "Таблица рекордов", "Выберите категорию". Кнопки показа списка рекордов для каждой категории игрового поля (QPushButton), рекорды в виде списка: "Пользователь - рекорд", кнопка возвращения в меню (QPushButton).

2) Клавиши управления:
    - W/Ц/↑: Сместить кубы вверх
    - S/Ы/↓: Сместить кубы вниз
    - A/Ф/←: Сместить кубы влево
    - D/В/→: Сместить кубы вправо
